有一个女人，你穿上一块垫。
这不是你的月经。
你一直维持这样有一段时间了。
有时候，你没有钱，你穿上一块破布。
只是阻止任何从你身体里出来的。
它不再只是血。
你的系统已经损坏。
所以请出来。耶稣爱你。
你知道耶稣可以终止它。
记得那有血漏的女人吗？
所以出来，享受这恩典。
奉耶稣大能的名字。
意想不到！听到关于她的病症在大会中被说出来
这女人走向前来，晓得一直缠绕着她的问题即将得到解决。
感受上帝的同在，她深深呼吸，为即将要来的预备自己
神人，我就是那个女人。
我正在流血。在我的月经后，我开始大量流血。
因为这样我仍然穿了很多的垫。
我正在流血不止，我并没有来月经。
因为现在这种情况下我穿了很多的垫。
当那女人承认那预言百分百真实后
TB约书亚为她祷告，随后释放就开始。
奉耶稣基督的名字。
她抱着她的肚子，正如属灵的活动正在发生那样
黑暗被捉住，陆续离开，它被上帝的大光驱逐。
回到地板上。
因此你的血漏已经终止。
感谢耶稣，感谢耶稣。
感谢耶稣。
感谢你，我的女儿已经自由了。
谢谢耶稣！
我们感激上帝
那女人的母亲高举双手献给至高者
调整她女儿，释放她多年不断的血漏重担
感谢主！
以马内利！
赞美主。
我的名字是利安娜·道格拉斯。
我来自特立尼达拉岛和多巴哥。
在我旁边的是我的母亲埃尔维拉费菲尔德。
我的两个姐妹阿比盖尔和吉妮尔。
上周日，我们来到这里。
我有血漏的问题。
极度的流血。
有时候，它使我很尴尬。
当神人给了一个预言，
我很震惊！
因为我们一直在收看以马内利电视台有很长时间了
并看到这些奇迹
现在，我实际上是在全民犹太教堂听见那预言。
我愕然，我呆住了
我简直不敢相信这是我
上帝真的往下看来医治我。
当我走上前来。
神人没有碰我。
他只是对着我指出他的手。
然后我感觉到上帝的能力触动着我的子宫。
就好像一个活塞在我的子宫里拔出来。
好像有种吸力拔在我的子宫。
然后，我就扑倒在地上
在上帝的能力下
上帝的圣人，随即血漏停止。
从那以后，我感觉好多了
那么每个人都说我看起来更好
我照镜子看自己，并意识到，我看起来好多了。感觉好一点了。
而我的肚子每天都在改善。
我的肚子是非常庞大和坚定的，因为我有多个肌瘤
我的肚子很坚定，很笨重。
从那时起，它是非常非常柔软，非常柔软，富有弹性。
非常非常的柔软。
如今我已完全自由了！
我的名字是埃尔维拉费菲尔德。
我丈夫和我都是特立尼达岛和多巴哥的牧师。
这是我的三个女儿。
我们感谢上帝能够在这里。赞美主！
以马内利！
当我们来到这个国家前。
我的女儿血流如注。
它是如此糟糕，医生告诉她
他们不想她去旅行。
她的血球计数很低。
她会
紧张不安
她会触诊。
在她的工作，她就会有问题。
血漏是如此激烈
当我们上周日在这里了。
就像那女人的血漏
没有人认识我们
我们不认识一个人
但上帝看见了我们
神人
呼叫我的女儿出来，它一定是来自上帝。
我坐在后座，谁知道我们在这里，主。我们该怎样做？
但是，我们狂求
那恩膏
就在神人那里。
当他在呼召
它是如此令人震惊！
我期待着
但它是一个独特的东西。
当他在呼召
我说耶稣
你看到她。
她走出去
他没有碰她
他甚至没有来接近她
但上帝的力量
渗入她里面的东西
当她起身
我看着她，她说妈妈，已经过去了
这是最后一次。
这是靠着圣灵的能力
在上帝的先知里
为耶稣基督感谢上帝
感谢上帝赐给一个可找到的先知
因此，上帝可以使用他来祝福全世界。
荣耀归给上帝。
谢谢你，耶稣。
不再流血
透过上帝的手已经使它停止
我来到尼日利亚
专程的
去全民犹太教堂。
我感谢上帝，他让我们能够安全地到达这里。
我的三个女孩和我，我们完成了我们的事务找到了这间教堂，我们在这里
为耶稣感谢上帝，我们从上帝领受的比我们想象中的更多
我想唱一首歌来感谢上帝为我所做的一切。
谢谢